Ta đang cố nhớ xem Ta đã có một sinh nhật nào tuyệt vời hơn thế này không!
Nơi ngôn từ không thể đến, thì niềm vui sướng không thể được diễn tả.
Khi nó trở nên sâu sắc đến nỗi, không còn sự chuyển động nào cả.
Đây là một đất nước vĩ đại.
Nước Úc đã được tạo ra
vì một mục đích đặc biệt trong Sahaja Yoga.
Đây là luân xa Mooladhara, nơi ngự trị của Shri Ganesha, của thế giới này.
Việc giữ cho trung tâm này được thức tỉnh bên trong chúng ta quan trọng biết bao.
Thông tin về sự hiện diện của Ta
chỉ có thể được truyền đi từ trung tâm này.
Khi đó Kundalini của thế giới sẽ đi lên.
Khi các con đưa tay về phía Ta,
thì tình yêu thiêng liêng đi qua những ngón tay của các con,
đi xuống qua Ida và Pingala của các con
và thông báo cho Shri Ganesha về sự hiện diện của Ta
và rồi Kundalini đi lên.
Vì vậy hôm nay, chúng ta nên nói rằng, là một ngày trọng đại trong lịch sử của công việc thiêng liêng,
nơi Ta đã đến nước Úc.
Họ hỏi Ta, “Đã có hóa thân nào ở Úc chưa?”
Thượng đế đã viếng thăm nước Úc trong hình dạng con người chưa?
Ta đã nói, “Không dễ để đến được với Shri Ganesh!”
Ngay cả Brahma, Vishnu, Mahesh cũng không thể đến được với Shri Ganesh.
Và các con biết rằng ngài được đặt như một đóa hoa sen
nơi tất cả những người bị xúc phạm, tra tấn, phớt lờ, đều được cứu rỗi.
Ở đây ngài thực sự quyết định ai sẽ được cứu khỏi địa ngục, và ai không.
Những quyết định của Thượng đế rất khác, chúng là tuyệt đối.
Những quyết định của con người thì vô cùng tàn nhẫn và mù quáng.
Và hôm nay các con tìm thấy rất nhiều vị thánh trong Mooladhara này.
Đây là công việc của Shri Ganesh.
Ngài đã gọi các con đến luân xa vĩ đại này
nơi mà Brahma, Vishnu, Mahesha cũng không thể vào được
để các con nên ở lại đây và trưởng thành thành những vị thánh tuyệt đẹp
với tầm vóc vĩ đại trong tâm linh.
Vinh quang như vậy là dành cho ngài, là một điều may mắn,
và là một phước lành,
đến nỗi ngay cả người Ấn Độ cũng có thể ghen tị với các con.
Chúng ta phải xem cách Shri Ganesha hành động bên trong chúng ta.
Điều rất quan trọng là phải nhận ra ngài,
để hiểu ngài và hấp thụ,
nếu không, các con sẽ lãng phí tất cả năng lượng của Ngài khi ở nơi này,
sống ở nơi này, rất gần với ngài.
Và mặc dù ngài là người ban tặng trí tuệ,
Ta tự hỏi có bao nhiêu người hiểu được từ ‘trí tuệ’.
Trí tuệ là trọng tâm bên trong chúng ta
nó cho chúng ta điểm tựa để chúng ta xoay quanh,
nhờ đó chúng ta nhận ra rằng chúng ta đang nghiêng
về bên trái hay bên phải.
Chúng ta phải nhận thức được điểm tựa này,
bởi vì nếu không chúng ta sẽ không biết mình đã đi bao xa.
Không chỉ vậy, mà chúng ta nên biết rằng nó rất nhiều
trọng tâm và điểm tựa của chúng ta - rất gần nhau.
Bởi vì nếu trọng tâm và điểm tựa của các con bị tách rời
sẽ không có sự hợp nhất.
Các con có thể bị hủy hoại hoàn toàn.
Vì vậy, sự khôn ngoan có nghĩa là sự hợp nhất giữa sự hiểu biết của các con
và sự hiểu biết của Shri Ganesha, bên trong các con.
Ví dụ, chúng ta đi đến các thái cực, những thái cực trong hành vi.
Ta sẽ cho các con một ví dụ rất đơn giản:
Ta đang trên đường đến Hồng Kông
và người phụ nữ tổ chức chuyến đi, bà ấy đã gọi điện cho Ta hết lần này đến lần khác
và bà ấy nói với Ta rằng, “Một nhóm người rất đông sẽ đến đón Mẹ
và Mẹ sẽ lên truyền hình ngay từ lúc Mẹ hạ cánh..
và điều này sẽ xảy ra và điều kia sẽ xảy ra”.
Mỗi ngày đều tiêu tốn rất nhiều tiền.
Mô tả cho Ta khung cảnh
rằng Ta sẽ là một “tin nóng” và đủ mọi thứ, các con thấy đó,
khuyến khích rất nhiều người đến gặp Mẹ
Và bà ấy cứ nói mãi, nói mãi.
Và bà ấy cũng nói với Bác sĩ Warren
ngoại trừ việc đăng quảng cáo trên báo thì bà ấy không phải trả tiền cho việc đó.
Việc đó đã đi quá xa.
Vào thời điểm đó, thật không cần thiết
phải đi đến giới hạn như vậy và lên kế hoạch rằng sẽ có người đến
bên trong máy bay để đón Ta
điều đó chẳng có gì khác biệt với Ta cả!
Và sẽ có một chiếc xe hơi chờ sẵn gần máy bay chỉ để đón Ta.
Ta không biết! Ta không biết ai đã chờ ở đâu, tại mỗi điểm!
Và khi chúng tôi đến nơi, chuyến bay đã trễ sáu tiếng
và Ta đã nói với Warren, “Mọi chuyện sẽ thành xôi hỏng bỏng không cả thôi, cứ bình tĩnh!”
Và máy bay chỉ thả chúng tôi xuống Bangkok!
Không có cách nào khác – sáu tiếng đồng hồ.
Và chúng tôi phải đi một chuyến bay khác
mà không có ai vào trong
không xe hơi
không có gì cả.
Chúng tôi đi xuống tìm bà ấy, không thể thấy bà ấy đâu.
Gọi điện đến khách sạn, họ nói, “Không có sự sắp xếp nào cả.”
Warren nghĩ, “Bây giờ Mẹ đã đi đến một thái cực khác rồi!”
Khá lo lắng rằng không có ai đón chúng tôi tại sân bay ở Hồng Kông.
Tất cả chỉ là một trò đùa
Việc đi đến các thái cực cũng cần được sửa chữa trong các con.
bởi vì nếu các con thành công với kiểu lên kế hoạch này của mình,
thì các con sẽ tiếp tục thực hiện kiểu lên kế hoạch hời hợt này
chứ không phải là kế hoạch của Đấng Thiêng liêng.
Đấng Thiêng liêng có kế hoạch của riêng mình
và chúng ta phải cảm nhận được kế hoạch của Đấng Thiêng liêng.
Nó tự vận hành. Các con chỉ là một công cụ để thực hiện nó.
Vì vậy, nếu các con cố gắng làm điều gì đó của riêng mình, điều gì đó quá mức,
thì người sẽ đề xuất sự cân bằng - chính là Shri Ganesh
Và sự cân bằng đó, một khi được thiết lập bên trong các con
các con sẽ biết cách tự cân bằng bản thân.
Nào, không có sự thay thế nào
cho Sahaj Yog, không có sự thay thế nào.
Các con phải biết điều đó.
Mọi thứ đang sống đều không có sự thay thế.
Ví dụ, nếu một cây xoài nói rằng, “Ta sẽ tạo ra một quả lựu,” nó không thể!
Không có sự thay thế nào. Bất cứ điều gì ở đó, nó phải nhìn thấy và thưởng thức;
chứ không phải ép buộc theo cách của nó.
Đây là một trong những điều chúng ta phải hiểu
để thiết lập trí tuệ của mình.
Bởi vì quan niệm của chúng ta, ý tưởng của chúng ta, bất cứ điều gì của chúng ta,
ngay cả về Thượng đế chẳng hạn, về chính những thành tựu của chúng ta,
có thể hoàn toàn sai lầm nếu các con không có trí tuệ.
Nhưng trong tự nhiên, nếu các con thấy, những thứ phát triển
không bao giờ bận tâm về hình dạng chúng sẽ có, phải không?
Một cái cây có tự đo lường để biết nó sẽ phát triển bao nhiêu chiều không?
Nó phát triển nhiều nhất có thể
chậm rãi, đều đặn
hài hòa với chính tự nhiên.
Cũng như vậy, trí tuệ là thứ thấu hiểu.
Nó là một sự thiết lập, là một trạng thái của tâm trí.
Chúng ta có thể nói đó là trạng thái tồn tại, khi các con trở thành trí tuệ.
Một trí tuệ như vậy ở bên ngoài, cũng biểu lộ thật đẹp đẽ.
Một trí tuệ như vậy mang đến cho các con một quý ông và một quý bà
chỉ trong một nhân cách đã ổn định.
sức hút có trong Mẹ Đất"
Nếu các con thất vọng
và nếu có vấn đề
nếu các con không vui, nếu các con bị dồn nén
bất kỳ thái cực nào cũng sẽ không cho phép bông hoa trí tuệ này lớn lên.
Vì vậy, ngay cả trong sự thất vọng, các con cũng phải nhìn lại,
các con phải lùi lại và tự mình xem xét,
“Tại sao ta lại phải thất vọng như vậy?”
Hãy đếm những phước lành của các con, từng điều một.
Ta sẽ nói lại, hãy đếm những phước lành của các con, từng điều một.
Một khi các con bắt đầu đếm những phước lành của mình,
các con sẽ thấy trong một thời gian ngắn, các con đang ở đâu.
Bây giờ những phóng chiếu cực đoan của tâm trí có thể đưa các con đến:
“Ta sẽ không đối mặt!” và các con sẽ muốn làm điều đó.
Nhưng trong sự phóng chiếu khôn ngoan, các con có thể thấy điều này, rằng các con là những gì các con phải là.
Các con là những thánh nhân.
Các con được sinh ra để trở thành thánh nhân ở đất nước vĩ đại này.
Các con là những người được ban phước đặc biệt trên thiên đàng,
và được gửi đến Trái Đất này để thực hành Maha Yoga này, để truyền bá nó.
Các con đã đạt được trạng thái đó.
Và nếu các con là thánh nhân, các con không nên bận tâm đến một vài điều như,
“Ồ! Ta không có vali” hay những thứ tương tự như vậy
mà trước đây các con chưa bao giờ bận tâm nhiều.
Các con có thấy điều đó không?
Bất kỳ loại hành vi cực đoan nào
Ví dụ, về chủ nghĩa vật chất, các con không quá tệ
theo nghĩa là các con hiểu giá trị của thẩm mỹ.
Nhưng trong tính sở hữu, chúng ta hãy đi theo con đường khôn ngoan, sự khôn ngoan
logic, nó phải logic
Chúng ta sở hữu gì trên thế giới này?
Chỉ cần nghĩ về một thứ mà chúng ta có thể sở hữu!
Ngoại trừ Spirit của riêng các con, các con không sở hữu bất cứ thứ gì.
Ngoại trừ sự phát triển tiến hóa của các con, các con không sở hữu bất cứ thứ gì.
Ví dụ, bây giờ các con là một vị thánh, các con sẽ luôn được sinh ra là một vị thánh
đây là những gì các con sở hữu
Phần còn lại các con không sở hữu
Nó logic, logic.
Các con không cần phải được khai ngộ để hiểu những gì Ta đang nói.
Vậy tại sao chúng ta phải lo lắng về của cải của mình?
Khi các con từ bỏ nỗi lo này, đây là một sự khôn ngoan khác,
đây là sự khôn ngoan cao hơn
mà các con phát triển bên trong chính mình.
Và nếu chúng ta từ bỏ của cải của mình, các vấn đề vật chất của chúng ta sẽ được giải quyết.
‘Từ bỏ’ không có nghĩa là các con ném chúng xuống biển,
mà sự dính mắc vào nó tan biến
Nó được giải quyết.
Để Ta cho các con một ví dụ
Như Kay bị mất séc du lịch
cô ấy không biết, cô ấy đã không biết
Đột nhiên một người đàn ông va vào cô ấy.
Ta đã ở cùng cô ấy.
Anh ta nói, “Hãy tưởng tượng xem, tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ gặp cô!”
Anh ta nói, “Tôi đã đến một quầy thu ngân hay ai đó"
Và anh ta nói “Anh có biết người phụ nữ này không? Tôi có séc du lịch của cô ấy.”
Và ở đây, đột nhiên, tôi lại va vào cô!”
Trống rỗng
Sự khôn ngoan nào, là sức hút trong họ"
nó nói với họ, “Đây là con đường các con phải đi.”
Vì vậy, chúng ta phải nhìn vào sức hút này bên trong chúng ta:
Điều gì làm cho chúng ta có sức hút
không phải là những gì chúng ta có thể có, những điều không tự nhiên mà chúng ta có
mà là những gì chúng ta đã đạt được một cách tự nhiên bên trong
và chúng ta không ngại thể hiện nó
Trong sợ hãi các con không bao giờ hung hăng
nhưng ngay cả trong sự không sợ hãi các con cũng không bao giờ hung hăng
Trong sợ hãi các con có thể nói rằng các con không sợ
nhưng các con có thể hung hăng
Khi mọi người trông rất sợ hãi, nếu các con đẩy họ
đến cực điểm của sự sợ hãi, họ có thể quay lại
Nhưng nếu các con không sợ hãi, các con là người vô tội
các con chỉ đứng và quan sát
Không sợ hãi không bao giờ có nghĩa là hung hăng
Vì vậy, sự nhầm lẫn trong các khái niệm của chính chúng ta
chỉ có thể được xóa bỏ
nếu có ánh sáng bên trong chúng ta.
Đối với chúng ta, nếu ai đó đang tấn công chúng ta, thì chúng ta nghĩ
[rằng] nếu chúng ta không tấn công người khác, chúng ta đang sợ hãi
thì chúng ta là vô dụng,
chúng ta yếu đuối, chúng ta là những người yếu đuối
vì vậy chúng ta nên chống trả.
Ngay cả khi các con chống trả, các con vẫn là những người yếu đuối.
Nếu không phải vậy, thì có gì để chống trả?
Trong sự không sợ hãi, các con trở thành người chứng kiến.
Các con thấy được sự hài hước
sự hài hước đằng sau tất cả những hành vi thái quá của người khác.
Và các con cũng biết kỹ thuật, kaushalam.
Yoga cũng có nghĩa là kaushalam, nghĩa là kỹ thuật
làm thế nào để quản lý vở diễn
mà qua đó hành động của người khác không làm phiền các con
nếu các con muốn.
Nếu các con không muốn, các con thậm chí có thể tự mình gánh lấy hành động đó, để chứng minh
rằng, “Bất cứ điều gì bạn đang làm đều có chút ngớ ngẩn và ngu ngốc.”
Giống như Chúa Giê-su đã để chính mình bị đóng đinh trên thập tự giá.
Đó là một quyết định khôn ngoan
bởi vì nếu bạn phải chứng minh rằng cuộc sống là vĩnh cửu
cách tốt nhất là chết đi và cho thấy điều đó.
Và phải được [thực hiện] một cách công khai, để không ai có thể nói rằng Ngài không chết.
Vậy mà vẫn có nhiều người nói rằng Ngài không chết.
Vẫn có những người nói thế này: “Ngài không chết.
Ngài vẫn còn sống. Vì vậy, Ngài đã thoát khỏi nơi đó.”
Bởi vì họ không biết giải thích thế nào!
Vì vậy, Ngài đã phải chết một cách công khai
và sau đó sự phục sinh của Ngài đã được nhiều người chứng kiến.
Vở kịch này phải được trình diễn
để các con có được trí huệ để biết rằng cuộc sống là vĩnh cửu.
Điều đó không có nghĩa là Ngài yếu đuối, không hề.
Vì vậy, ý nghĩ về sự hung hăng, hay sự kìm nén của chúng ta
Cả hai đều đến từ sự sợ hãi
hoặc một loại khoái cảm ma quỷ nào đó
để đàn áp người khác
Vì vậy, trí huệ còn nằm ở việc nhìn thấy chính bản thân các con nữa
Hãy xem trí huệ quan trọng như thế nào!
Xuyên suốt nếu các con thấy, trong mỗi luân xa đều có pranava ngự trị
đó là sự sống của mỗi luân xa.
Bởi vì chính trí huệ cho các con biết liệu các con có ở trong luân xa hay không.
Vì vậy, trí huệ quan trọng biết bao
đến nỗi các con thậm chí trở thành một sakshi nếu các con có trí huệ
nếu không thì các con không thể
Các con chỉ trở thành người chứng kiến khi các con có được tiêu điểm đó
được điều chỉnh theo trọng tâm của các con
Đó là trí huệ!
Khi mọi người kể cho Ta nghe về ai đó đã làm hại họ
họ vẽ nên một bức tranh đen tối về toàn bộ sự việc
như thể đó là một cuộc chiến khác đã diễn ra.
Sau đó các con đi và lắng nghe phía bên kia,
họ lại vẽ một bức tranh khủng khiếp khác về phía này.
Các con đứng giữa hai bức tranh này.
Các con thấy cái này phản chiếu cái kia, cái kia phản chiếu cái này.
Không có hồi kết, nó cứ tiếp diễn mãi mãi từ cái này sang cái kia, từ cái kia sang cái này.
Làm thế nào để các con kết thúc nó?
Chỉ bằng trí huệ của các con, bằng cách hiểu rằng đó là một ảo ảnh.
Điều chính yếu là tấm gương mà trên đó nó được phản chiếu,
Đó chỉ là một ảo ảnh đang hiện ra, và chúng ta lo lắng về nó.
Toàn bộ ảo ảnh sẽ biến mất ngay khi các con chỉ cần nhìn vào tấm gương
và đừng lo lắng về những hình ảnh phản chiếu.
Chúng sẽ đến rồi đi: các con chỉ cần chứng kiến nó, thế thôi.
Nó không phải... tấm gương là tấm gương, là một vật rắn chắc,
và tất cả những hình ảnh phản chiếu đều là ảo ảnh.
Đó là cách chúng ta bỏ lỡ tất cả sự ngọt ngào của bản thể chúng ta.
Trí tuệ nằm ở việc thấu hiểu rằng các con là Spirit.
Các con không phải là tất cả những ảo ảnh này. Các con là Spirit.
Các con là Spirit.
Sự chú tâm, khi còn là động vật, chỉ hướng vào thức ăn, có thể nói như vậy.
Các con chỉ nhận biết về thức ăn, không có gì khác ngoài thức ăn.
Nhận thức này ngày càng phát triển cao hơn,
rồi con người đến một thời điểm mà họ bắt đầu nghĩ rằng
mình là thủ tướng
hay mình là một diễn viên nam hay một diễn viên nữ
và thế này thế kia và những thứ gọi là thành tựu mà họ đã đạt được.
Hoặc có thể họ bắt đầu nghĩ - ồ, họ là những người vô thần
những người theo thuyết bất khả tri và đủ mọi thứ, các con thấy đó.
Người cộng sản!
Và các chuyên gia!
Đó là một vở kịch đang diễn ra!
Họ đang đội hết bộ tóc giả này đến bộ tóc giả khác.
Nếu họ thích bộ tóc giả này, họ sẽ đội nó, nếu không thì vứt đi!
Điều này đã giết chết sự lãng mạn hoàn toàn!
Các con bắt đầu yêu những bộ tóc giả của một người!
Và tóc giả có thể mua được!
Chúng có thể được trao đổi.
Nếu các con ra chợ, các con có thể mua được khoảng mười loại tóc giả.
Giả sử các con nói, “Ồ, tôi thích màu tóc này,”
thì người phụ nữ đó sẽ đi đội bộ tóc giả đó và bước ra
và rồi các con sẽ thích cô ấy vì bộ tóc giả mà cô ấy có
Rồi một người khác có thể đội bộ tóc giả tương tự
Hoặc chính người phụ nữ này, người trông xinh đẹp với một bộ tóc giả,
có thể khiến các con hoàn toàn nhàm chán!
Bởi vì không có sự năng động sống, không có sức lôi cuốn đó
Mọi khoảnh khắc đều thật đẹp
Nó vỡ ra thành những làn sóng mới
của những màu sắc tuyệt đẹp và âm nhạc tuyệt vời.
Tất cả những điều đó đều bị mất đi với những hình ảnh mua được này.
Mỗi phút hình ảnh thay đổi, với một nhân cách sống động,
thành vẻ đẹp phi thường.
Nhưng điểm đầu tiên là trí tuệ
để biết rằng hình ảnh của chúng ta không thể mua được
hay mua chuộc hay tạo ra hay làm ra.
Chúng tiến hóa!
Vì vậy, chúng ta chỉ cần quan tâm đến lực tiến hóa của mình..
chúng ta đang ở gần nó hay đã rời xa nó?
Chúng ta có đang đi cùng với lực tiến hóa của mình không
Hay đang tự đóng đinh mình
với tất cả những sự đồng hóa sai lầm hời hợt này, những thứ nói rằng,
Các con là cái này, các con là cái kia.
Các con không là gì khác ngoài một Người tìm kiếm.
Đó là một phạm trù, Ta đã nói nhiều lần rồi
rằng các con là một Người tìm kiếm và các con phải tìm kiếm
Vậy, các con tìm kiếm điều gì? Đó là Spirit của các con.
Và một khi đã tìm thấy, hãy an trụ vào đó.
Đó là bản chất của các con!
Và việc biết rằng bản thân các con là Spirit thật mãn nguyện làm sao
bản thân nó tỏa ra trí tuệ trong các con
Điều đó mang lại niềm vui sướng
và không là gì khác ngoài tình yêu thương
Đó là tình yêu, Ta nói với các con!
Ý Ta là, Ta không thể vượt xa hơn điều này.
Không có từ ngữ nào trong ngôn ngữ của con người để nói tình yêu là gì.
Đối với Ta, nó không là gì ngoài sự tĩnh lặng.
Mọi thứ dừng lại ở điểm đó.
Cảm giác này bên trong các con, nơi trí tuệ trở thành tình yêu,
và tình yêu trở thành trí tuệ.
đó là sự hợp nhất thực sự của cuộc sống.
Hãy mở rộng trái tim của các con!
Hãy để Shri Ganesha ngự trị trong đó
Sự ngây thơ đó làm thăng hoa mọi thứ.
Hãy nhìn những đứa trẻ.
Cách chúng tiến lên để tặng hoa cho Ta.
Mỗi bước đi, mỗi chuyển động đều thật vui sướng
đã tạo ra một gợn sóng thật đẹp, thật tinh tế trong trái tim Ta.
Và nó được ghi lại như lịch sử đối với Ta,
khi thấy những Ganesha nhỏ bé, ngọt ngào, ngây thơ này tiến lên
Và trí tuệ trở nên thật mạnh mẽ
đến nỗi các con biết được nguồn cội của tình yêu chính là Ganesha trong các con.
Đối với Ngài, Ngài không biết ai khác ngoài một người
Đó là nguồn cội của tình yêu.
Không bao giờ thắc mắc, không bao giờ tranh cãi. Không có lựa chọn thay thế!
Không có ý tưởng mới nào nảy ra trong tâm trí Ngài.
Chỉ là tiếp nhận.
Giải quyết nó bên trong các con và mọi thứ sẽ tự vận hành.
Càng đi sâu vào đó, các con sẽ hiểu rằng mình đã thực sự bước vào
Vương quốc của Thượng đế, nơi Ngài chăm sóc tất cả mọi người.
Các con muốn một ngôi nhà? Được thôi, hãy có nó!
Các con muốn gì? Các con muốn thứ đó? Được thôi!
Các con có vấn đề ư? Cứ để đó.
Tất cả đều là của Thượng đế, là của riêng Ngài. Ai sở hữu nó ngoài Thượng đế?
Ngài là Đấng sở hữu mọi thứ và Ngài là Đấng thưởng thức mọi thứ.
Và Ngài muốn các con thưởng thức mọi thứ.
Chỉ thông qua sức mạnh trí tuệ của các con, các con mới có thể đạt được điều đó
Hôm nay, tất cả các con phải thể hiện một phần thành tựu đó trong trí tuệ của mình
trong đó không có sự hời hợt. Nó rất tự nhiên.
Nhưng tự nhiên không có nghĩa là thấp kém. Một số người nghĩ rằng tức giận cũng là tự nhiên.
Nhưng các con là con người và là một Hành giả Sahaja.
Bất cứ điều gì tự nhiên đối với một Hành giả Sahaja
thì không giống với bất cứ điều gì tự nhiên đối với một con trâu.
Chúng ta không có gì để học từ chúng, chúng phải học từ chúng ta.
Vì vậy, bất cứ điều gì tự nhiên đối với một Hành giả Sahaja
phải được học trong trường học của trí tuệ.
Không phải bằng bất kỳ quy tắc hay bất cứ điều gì
mà Ta nói, “Các con không được làm điều này,” và, “Các con hãy làm điều này!”
“Các con không được làm như thế.” “Các con không được làm theo cách này!”
Ngay cả trong bàn tay nếu các con thấy: phần này là nước Úc.
Bây giờ hãy xem: phần này là nguồn gốc của tất cả các ngón tay
là điểm kết nối, đây là điểm của các con
Nhưng nó không nói lên điều gì cả!
Ví dụ, ngón tay cái này có ý nghĩa riêng,
ngón tay này có ý nghĩa riêng
ngón này có ý nghĩa riêng
nhưng phần này không nói lên điều gì, không làm gì cả.
Nhưng không có nó thì không có gì tồn tại.
Nếu nó bị cắt ở đây, các con sẽ bị tê liệt, mọi chuyển động đều kết thúc, các con thấy đó.
Đây là mối liên kết với Đấng Thiêng liêng và là mối liên kết dẫn đường.
Nó chỉ cho biết ngón tay nào cần cử động
đưa đi đâu, co cơ nào.
Tất cả những điều này được kiểm soát ở phần này.
Sẽ có ngày thông tin lan tỏa khắp thế giới
thông qua sự thức tỉnh của Ganesha trong các con của Ta
các hành giả Sahaja ở Úc.
Và cả thế giới sẽ nhận được những phước lành đến với nó
Tất nhiên, các con biết rằng Kundalini ở Ấn Độ
và chỉ khi đó Kundalini mới có thể đi lên.
Nhưng có một điều các con phải nhớ
là các con thực sự được đặt ở một điểm rất quan trọng ở đây
và trách nhiệm đặt lên vai các con là rất lớn.
Và trách nhiệm đó là giữ cho toàn bộ bầu không khí trong lành
và lan tỏa hương thơm của hoa sen.
Mặc dù có thể các con sẽ cảm thấy mình bị bao quanh bởi bùn lầy và mọi thứ,
nhưng các con vẫn phải là những đóa sen thật mạnh mẽ.
Vì cả thế giới, các con phải vươn lên
và lan tỏa hương thơm tuyệt vời đó
của lời loan báo rằng Thời đại Hoa nở đã đến.
Ta đã hỏi tên con sông
tên của con sông là gì
Ta tự hỏi liệu các con có nghĩ về nó không
Hãy xem, tên con sông là ‘Parramatta’
‘Para’ trong tiếng Hy Lạp có nghĩa là ‘ở trên, vượt ra ngoài’ nên là Para
Và ‘Mata’ có nghĩa là ‘người mẹ’
Bản thân tên con sông của các con là Parramatta.
Đó là một từ Hy Lạp và làm thế nào người Hy Lạp biết được từ ‘Parramatta’ này?
Con sông này phải ở đây, chính Adi Shakti, phải ở đây
để ban phước cho Ganesha mọi lúc, người phải làm công việc đó.
Ngài là người phân loại
Lambodara!
Người mà các con sẽ thấy trong Nhà nguyện Sistine, được chỉ ra rất rõ.
Đó là một cái bụng rất lớn.
Đó thực sự là một nhân vật, một cá tính của người Úc,
đứng đó, phân loại mọi người, ném từ trái sang phải.
Nó thật đẹp, Ta ước gì các con có thể có được bức tranh đó vào một lúc nào đó.
Và các con sẽ ngạc nhiên – đó là một người Úc. các con có thể thấy điều đó một cách hoàn hảo -
đó là một nhân vật người Úc.
Đó là Chúa Giê-Su, hoàn toàn là một thân hình người Úc, đang đứng.
Ta không biết làm thế nào Michelangelo có thể thấy điều đó rõ ràng như vậy
rằng Ngài phải là người Úc như thế.
Thật tuyệt vời khi đến đây.
Thật tuyệt vời.
Có lẽ đó là niềm hạnh phúc cho các con, nhưng đối với Ta, đó không là gì ngoài niềm vui sướng trọn vẹn.
niềm vui sướng trọn vẹn.
Ta đã nói rằng Ta sẽ không làm gì sau ba năm nữa;
Ta sẽ chỉ ổn định một nơi
bởi vì một người thánh thiện thì không nên
di chuyển từ nơi này sang nơi khác, họ phải ổn định,
họ phải có chiếc gối tròn của riêng mình gọi là takiya,
và các con không được rời khỏi nó.
Nhưng Ta là một người Mẹ đi khắp mọi nơi.
Và các con có thể tưởng tượng không, Ta đã đi khắp mọi nơi, nhưng chưa bao giờ đến Úc trước đây.
Vì vậy, việc đến đây là điều đầu tiên thật tuyệt vời đến nỗi,
hôm nay Ta đã không thể diễn tả hết bằng lời.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Các con thực sự là những Ganesha, với lượng thức ăn mà các con có.